ุชุฑุฌูุฉ: ุชุฑู
ุตููุง ุนูู ุงููุจู
ุงุณุชุบูุฑู ุงููู ูุบูุฑ ููู
ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู ุฌููุนุง ุดุฎุจุงุฑูู ุดูุณููู ุงู ุดุงุก ุงููู ุทูุจูู
ุงุฎุฑ ุงูุงูุงู ูู ุงูุณุนูุฏูุฉ
ุญูุงุต ุฑุงุฌุนูู ุงูู ููุชูุฑูุง ูุงูุจูุช ุงูุฌุฏูุฏ
ุจุงุฐู ุงููู ุงูููู ุฑุญ ูุญุธุฑ ุงุฎุฑ ููุชูู ููุง
ูุงููู ูู ููุชูู ุฑุจูุน ุงูุงููุงู ูู ุงูุจุญุฑูู
ููุชุธุฑ ุงูุณูุงุฑุฉ ุชุฌู ููุชุฌููู ุงูู ุงูุจุญุฑูู ุงู ุดุงุก ุงููู
ูุฒุงุน:ุซููุงู ููุด ููุง ุงูุญูู ูุงุฑุญุชุ
ุซููุงู:ุดูู ูุจุฑูุญ
ุซููุงู:ุงูุด ุนูุฏูุ
ูุฒุงุน:ุณููุฉ
ุซููุงู:ูุฒุงุน ุฌุจุช ุงฺคุงุ! ุญุฑูุงุงุช
ูุฒุงุน:ุงฺคุง ููููุฉ
ุซููุงู:ุงูุด ุณููุชูุง
ูุฒุงุน:ุงฺคุง ูุณู ุฌุฏูุฏ
ุซููุงู:ุงูุญูู  ูููู ุงฺคุง ุจุนุฏูู ูููู ูุณู ุฌุฏูุฏูุ!
ูุฒุงุน:ุงุณููุง  ุงุงุงุง ููุนูุง ูุฐุง ุงฺคุง ุงุณู ููุน
ุซููุงู:  ุฎูุงุต ุงุณู ุงูููุน ูุฐุง ุงฺคุง ูููู
ูุฒุงุน: ููุด ููุง ุงูุญููุ!
ุซููุงู:  ููู ุจุฑูุญ ุจุนุฏ ุดูู
ูุฒุงุน: ุชูููููููููููููู
ุซููุงู: ุชุฌู ูุนู ุงูููุชููุ  ูุฒุงุน : ุงูู ุซููุงู: ุชุดูู  ุงุตุญุงุจ ุซููุงู ูู ุงูุจุญุฑููุ
ูุฒุงุน: ุงูู
ุซููุงู: ุทูุจ ุฌูุงุนู ููู ุงูุญูู ูุง ูุตูุช ุงูุณูุงุฑู
ูุฒุงุน: ุทููุช ุงูุณูุงุฑู ุฌุฏุง ูุง ุฌูุงุนู
ุซููุงู: ููู ุงูุดุงุก ุงููู ุงูู ูุง ุชูุตู ูุทูุน ุนูู ุงูุจุญุฑูู
ูุตูุช ุงูุณูุงุฑู ุงูุญูุฏุงููู  ู ุงูู ุงูุจุญุฑูู
ุญุงููุง ุงุณุงุนู ุฎูุณู ูุฎูุณู ูุฃุฑุจุนูู ุฏูููุฉ
ููุดูู ูู ุจูุงุฎุฐููุง ุจุงูุฌุณุฑ ุนุงุฏ ุงูููู ููููุฏ ุดูู ูู ุงูุนุงูู ุฑุงูุญู ููุงู
ููููู ุจุณู ุงููู ูุชููููุง ุนูู ุงููู ููุจุฏุฃ  ุงูุฑุญูู
ูุตููุง ุญุงููุง ุฌุณุฑ ุงูุจุญุฑูู ูุจุนุฏ  ุงูุชูุณุนู  ูุง ุตุงุฑ ูู ุฒุญูู ุงุจุฏ
ุงู ูููู ุจุณ ุงูููู ุนุดุงู ุณุจุช
ุญุงููุง ูุตูุช ุงูุจุญุฑูู ูุจุงุฐู ุงููู ูุชุฌููู ุงูู ุงูุฑูุงุน
ุงูุดุฎุต: ููุง ุจูููู
ุซููุงู: ููุง ูููู
ูุตููุง ุงูููุงู
ุซููุงู: ููู ุญุงููู ูุงุทูุจููุ ุฌูุชูุง ูู ูุจู ููุง ูุงุฏู ุงูู ูุฑูุ
ุงูุฃุดุฎุงุต:  ูุง ุงูู ูุฑู ูุฐู
ุซููุงู:  ุฌูุชูุง
ุงูุดุฎุต :ุงูุง ุงูู ูุฑู ุฌุงู ุนุดุงูู
ุซููุงู:ูููู ุงูู ุนุณู
ุซููุงู: ูุตููุง ุงูููุงู ููุง ูููู ุจุงุตุญุงุจ ุซููุงู ููู ุญุงูููุ
ุงูุดุฎุต1: ูุงูู ููู ุญูู ูุง ุนุณูุ
ุงูุดุฎุต2:ูููู ุดููู ุบูููููููุฑ
ุซููุงู:ููุตููุง ุนูุฏ ุญุฏููุฉ ุฎูููุฉ ุงููุจุฑู
ูููุง ููุงู ุงูููุชูู ุดููู ุฃุตุญุงุจ ุซููุงู ููุฌูุฏูู ูุฑุง
ุงูุดุฎุต: ูููู ููุชุธุฑููู ูู ุณุงุนู!
* ุดููู *
ููู ุญุงูู ุทูุจุ ุญุจูุจู
ุฃุตุญุงุจ ุซููุงู ููุฌูุฏููุ
ุงูุฌูุงููุฑ: ุงููููููููููููู
ุซููุงู: ุงุดูููู ุจุนุฏ ุงูุตูุงู  ุฎูุงุตุ
ุงูุฌูุงููุฑ: ุงู
ุงุณู ูุง ูููุช ุดุฆ
ุจุนุถ ุงูุฃุดุฎุงุต: ุชูููููููู
ุงูุดุฑุทู: ูุง ุฌูุงุนู ุงูุตูุงู ุงูุตูุงู
ุดุฎุต: ุงูุญุฏููู ููุฑ ุงูุญุฏููู
ุดุฎุต: ุซููุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงู
ุงูุฌูุงููุฑ: ูููููููููููููููููู
ุซููุงู ุงุชูุฑู ูููููููููููููููู
ุดุฎุต: ุญุจูุจู ูู ูู
ููุณ ุงูุดุฎุต : ููููููู ุณูุณูู ููุช
ุตุฑุงุงุงุงุงุงุฎ!
ุงููุฐูุน: ุซููุงู ุฎุงูุฏ
ุงูุฌูุงููุฑ:ูููููููููู
ุงููุฐูุน: ุงู ูุฐุง ุงููุฑุงู ููุฏู ููุชู ูู ุงููู
ุจุนุถ ุงููุงุณ:  ุซููุงุงุงู  ุซููุงุงุงุงุงุงุงุงู
ุซููุงู: ูุง ุงูู ุงูุจุญุฑูู
ุงูุฌูุงููุฑ: ุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุงุง
ุซููุงู: ุงูู ุดูุก ุงุญุจ ุงุดูุฑูู  ุฌููุนุง ููุญุถูุฑ ูุนุทููู ุงูู ุนุงููู
ููุฃุดุฎุงุต ุงูู ูุง ูุนุฑูููู ุงูุง ุทุงูุจ ุงุฏุฑุณ ูู ููุฏุง
ุงูุฌูุงููุฑ:ููููููููููููููููู
ุซููุงู: ูุง ูุง ูู ูุฐุง ูู ูุฐุง
ูุงุณ ูุซูุฑ ุนุฑููู ูู ุงูููุชููุจ ููุณุฃููู ุซููุงู ุงูุช ููู ูุฌุญุชุ
ููู ูุตูุช ููุฐุง ุงูุดุฆ ุงูุง ุงูููู ุจุงุฐู ุงููู ุฑุงุญ ุงุดุงุฑููู ุฌููุน ุงูุฎุทูุงุช
ุทูุจ ุงูุณุจุจ ุงูุฑุงุจุน ุงุญุชุงุฌ ุงููู  ุชุณุงุนุฏููู
ุฏุงููุง ูู ููุงูุฉ ูู ฺคููู ุงูุด ุฃููู ุงูุง ุฎูููู ุฏุงููุง ......
ุงูุฌูููุฑ: ูุชูุงุฆููู ูุงูุฌุงุจููู
ุซููุงู: ุงูููู ูู ุจุงูุฌุณู ุงูููู ุจุงููุงุดูุงุก ุงูู ุชุชุบูุจ ุนูููุง ุงูุช ููู ุญุตู ุฎูุงุต ููู ุชุจุฏุฃ ุญูุงู ุฌุฏูุฏู
ุงูุง ุจุณ ุงุญุชุงุฌ ุงุญุฏ ุงูุดุจุงุจ ูุทูุน ุนุงููุณุฑุญ ูุจุณุฃูู  ุณุคุงู ุงุนุทูู ุชุญูู
* ุชุตููู*
ุซููุงู: ููู ุญุงูู
ูุดูููู ุงูุดุงุก ุงููู ุนูู ุฎูุฑ
ุดุฎุต : ุชููููููู
ุดุฎุต: ุงุนุทููู ุงููุฏูู ูุตูุฑ ูุนุงู
ุซููุงู : ูููู
ุงููุฐูุน : ูุฑูุฏ ุงู ูุณุชุบู ูุฌูุฏ ุซููุงู ูุนูุง ูุฐู ุงูููู ููุฐุง ุงูุญุจ  ุงูููุฌูุฏ  ุนูุฏ ูุคูุงุก ุงูุดุจูุจู
ุซููุงู: ููุด ุชุจููุ ูุง ุนุดุงู ุชุตูุฑ ูุนู
ุงูุดุฎุต ุงูุฃูู ุงูู ูุงูุฒ ูุนุงูุง ุจุงููู ุงูุฃุจูุถ 9
ุชุนุงู ุชุนุงู  ุฌุงู ูุฑูุถ!
ุงูุฌูููุฑ: ุงุฎุถุฑ!!
ุซููุงู: ูุงุง ุงุญูุฑุ
ูุงุฎูุท!!!
ุงูุดุฑุทู: ูุธุงู ูุธุงุงู
ุงูุดุฎุต: ูููู ุงูุนุธูู ุงูู ูุจุณูุท!!
ุฒุญููููู ุงููู ูุนููู ุซููุงู๐
ุซููุงู: ุงูุช ููู ุนูููุ
ุงูุดุฎุต: ุถูุนููุง ุฃุตุญุงุจ ุซููุงู
ุซููุงู : ูู ุถูุนููุง!!! ูู ุงููุณุฌุฏ
ูุงูุฑุญุจุง
ุงูุดุฑุทู: ูุง ูุฑุญุจุชูู
ุซููุงู: ููู ุชุดูู ุฃุตุญุงุจ ุซููุงูุ
ุงูุดุฑุทู:ูููู ุงุดูููู ูุดูุทูู ูุญููููู ููุดุงุบุจูู ุดูู
ุซููุงู:ุชุนุจููู
ุงูุดุฑุทู : ูุงูุฏ ุชุนุจููุง ุซููุงู : ููุง ูุง ุนูููุง ุงูุดุฑุทู: ุจุณ ููู ูุงุดุงุก ุงููู  ุนููู ุนูู
ุดุฎุต :ุตููู ุดุจุงุจ ุตููู
ุดูุฑ ุฎุงุต ูููุธููู ุงูุญูู ููุฑุฌู ุงูุงูู ุชุญูู ููู